# Описание тестового задания
### Задание:
Реализовать телефонный справочник со следующими возможностями:
- Вывод постранично записей из справочника на экран
- Добавление новой записи в справочник
- Возможность редактирования записей в справочнике
- Поиск записей по одной или нескольким характеристикам
### Требования к программе:
- Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса)
- Хранение данных должно быть организовано в виде текстового файла, формат которого придумывает сам программист
- В справочнике хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый)



# Телефонный справочник

Этот телефонный справочник представляет собой консольное приложение на Python, которое позволяет управлять записями в телефонной книге. Вы можете добавлять новые записи, редактировать существующие, просматривать их постранично, искать записи по разным характеристикам.

## Особенности

- Добавление новых контактов с указанием фамилии, имени, отчества, названия организации, рабочего и личного телефона.
- Редактирование существующих контактов.
- Просмотр контактов постранично с настраиваемым количеством записей на странице.
- Поиск контактов по фамилии, имени, отчеству, организации и номеру телефона.
- Данные о контактах хранятся в текстовом файле формата JSON.

## Требования к установке

Для запуска этого приложения вам потребуется Python версии 3.9

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на вашем локальном компьютере:

   ```bash
   git clone git@github.com:Xopeek/Foodgram_network.git
2. Перейдите в каталог с приложением:

    ```bash
    cd test_task
3. Запустите приложение:
    ```
   python phonebook.py

## Использование
После запуска приложения вы сможете воспользоваться следующими командами:
1. Добавить контакт: Добавляет новую запись в телефонную книгу.
2. Показать мои контакты: Позволяет просматривать контакты постранично.
3. Редактировать контакт: Позволяет редактировать существующий контакт по его номеру.
4. Поиск: Позволяет искать контакты по различным характеристикам.
5. Выйти: Завершает выполнение приложения.

## Автор
Автор: Семляков Игорь
